---------------------NOTA PESSOAL PARA LEMBRAR DO QUE COLOCAR NAS NOTAS DE ATUALIZAÇÃO DA STEAM---------------------

•Traduzido/Atualizado(%), 1:

 - Numbers: adicionado o que faltava (de novo), a tradução russa faltava coisa, a chinesa tradicional não

•MODIFICADO, 2:

 - Mad Skills: adicionado titulo original para descrições onde o titulo não cabe na tela e encurtado o titulo para caber na tela
 - Tweaks Galore: mudado maiúsculas que não são do começo da frase para minúsculas (o que encontrei/incomodou ao navegar nas opções do mod | o original é com maiúsculas)
 
•AJUSTES, 2:

 - Bambino RimPT-BR: se você assim como eu odeia que seja modificado algo do vanilla que já esteja traduzido, no carregador de mods do jogo pesquise Bambino RimPT-BR clique em avançado>abrir pasta, no explorador pesquise e exclua "MSSRPG_Common_Misc.xml", "MSSRPG_Common_Dialogs_Various", "Items_Exotic", "Apparel_Packs", "Apparel_Belts" e "Luciferium". (é dificil colocar ao vanilla, muitos nem sei onde encontro o original em game, só pesquisei por bardos, pergaminho apagar, talismã e poção que são os que notei, veio estes arquivos)
 - LWM's Deep Storage: modificado "Kit's Portuguese Pack", colocado informação de x/célula de <itens> na descrição para não ter que abrir as informações (i) para ver isso.
 
•Correção para Auto Translation, 1:
 - CommonSense

OUTROS:
 
desisti de ter dois números pra informar a versão, estou ficando louco não conseguindo decidir se estou adicionando ou modificando numbers, vou simplificar. v4.4 = v4. nunca um numero aumentou sozinho mesmo.

---
separado a segunda aba da descrição para

•TITULO:

•AJUSTES:

•Correção para Auto Translation
---

adicionado url em about

estou com medo, nos comentários de [url=https://steamcommunity.com/workshop/filedetails/?id=2934245647] Giddy-Up 2 [/url] fala sobre trojan em [url=https://steamcommunity.com/sharedfiles/filedetails/?id=3246108162] Giddy-Up 2 Forked [/url], o mais notório comentário pra mim é "the OP didn't say anything, deleted comments and set his profile to private for me", ao zipar o mod e enviar para [url=https://www.virustotal.com/gui/home/upload] VirusTotal [/url] dá dois antivírus detectando como trojan, o pior é que não dá para remover giddy up 2 sem estragar o save, mas não quero mais jogar até isso ser resolvido, denunciei Giddy-Up 2 Forked pedindo para a steam investigar, desinscrevi dele e não vou mais jogar, vou apenas atualizar meu mod com a v5 e esquecer de rimworld por enquanto, tomara que algum dia volte giddy up 2 oficial.