após um bom tempo fazendo manualmente criei esses macros. 1. abra o .mrf com MacroRecorder, clique em file, Trigger macro by hotkey, coloque o trigger como hotkey middle mouse button. 2. o google tradutor (edge / sem extensão que mude a cor da página) deve estar na mais direita possível, Notepad++ a esquerda, selecione o texto que quer traduzir, aperte o trigger, veja ele ser traduzido e copiado para a área de transferência, caso ele esteja certo de Ctrl+V para colar na parte que estava selecionada no Notepad++.